HARAPAN KERAJAAN
Divisi Balap Kuda Manusia Kerajaan
membeli Royal Hope, seekor kuda baru
yang lahir di Hidaka, seharga 100 juta yen.
Namun, setelah pelatihan
untuk menjadi kuda pacu dimulai,
dia terbukti tidak dapat dikendalikan.
Bahkan debutnya pun terancam.
Satu-satunya harapan Hironaka
Pemainnya adalah Saki Ryujiro, seorang joki di Iwate.
Hope memercayainya.
Nomor 12, Royal Hope, lambat untuk memulai.
Meskipun lambat dalam debutnya,
ia berhasil mengalahkan Valshare,
dimiliki oleh Yoshihiro Shiina,
dan mengejutkan dunia balap kuda nasional
, tapi…
PRESIDEN MANUSIA KERAJAAN
MEMILIKI ANAK DI LUAR NEGERI
Anak haram? Apa maksudnya?
Semua orang gelisah.
Bisakah Anda menjelaskannya?
Kehidupan pribadiku bukan urusanmu.
Dia.
Saya tidak tahu bagaimana menjawab
para pemangku kepentingan.
Katakan saja padaku apa yang kau bisa.
Semua pria itu sama…
Kami berangkat. Kami akan kembali jam empat.
Hati-hati di jalan.
Presiden, faktanya
Anda tidak menyangkalnya…
Bolehkah saya menganggap rumor ini benar?
Anda hanya perlu memikirkan kuda.
"Jangan pernah mengkhianatiku."
Anda sudah mengatakannya kepada saya, Presiden.
Saya tidak pernah melupakan kata-kata itu.
Saya yakin saya telah berusaha sebaik mungkin
untuk memenuhi harapan mereka.
Tetapi…
Jika kau bahkan tidak
cukup percaya padaku untuk berbicara padaku.
Untuk apa aku ada di sini?
Mimpimu adalah mimpiku juga.
Ambil mobilnya. Kita akan ke Maebashi.
Nama wanita itu adalah Mikiko Nakajo.
Dia dulunya adalah seorang pramusaji di Ginza.
Aneh, lho.
Ketika ada orang lain di sekitar,
hal itu tidak terjadi,
tetapi setiap kali kita mencoba
bertemu sendirian, hujan turun.
Meskipun hari ini Anda ada di sini.
Kami sudah lama tidak berhubungan.
Tapi aku sedang minum-minum di Ginza
bersama seorang teman lama,
dan kami mulai berbicara tentangnya.
Dia punya waktu sekitar satu tahun lagi.
Hai.
Dia bekerja dengan saya di atas kuda.
Saya Eiji Kurisu, sekretarisnya.
Dia terus bertanya ke mana aku pergi,
jadi aku ajak saja dia.
Maafkan saya.
Dia tahu situasinya.
Anda bisa percaya padanya.
Oh, benar.
Selamat atas debut balapanmu.
Kerajaan…
-Itu Harapan.
-Benar.
Harapan Kerajaan.
Terima kasih.
Saya menawarkan untuk bertaruh pada mereka untuk Anda.
Aku tidak ingin merepotkanmu.
Aku akan mengambilnya.
-Tidak, aku akan mengurusnya.
-Tidak apa-apa.
Dia gelisah di dekatku.
Dia selalu meninggalkan ruangan begitu cepat.
Saya bertanya-tanya, mengapa datang ke sini
pada awalnya.
Dia masuk majalah mingguan?
Saya kira Presiden
memang sepopuler itu.
Saya minta maaf.
Oh, um, jika Anda tidak keberatan saya bertanya...
Tentang anak saya?
Namanya Nakajo Koichi.
Dia sedang kuliah.
Aku belum menceritakan padanya tentang ayahnya.
Namun, Presiden
tiba-tiba muncul di sini
tanpa meneleponku terlebih dahulu.
Menurut Anda apa yang dia katakan pertama kali?
"Saya sudah menyiapkan kamar pribadi.
Berikan detail bank Anda."
Aku sangat muak dengan hal ini.
Pak.
Teman-teman bar Ginza saya,
Dulu saya sering membawa mereka ke banyak perlombaan.
Semua orang bersemangat pada awalnya,
tetapi kemudian satu per satu, mereka berhenti datang.
Pada akhirnya, hanya Mikiko yang tersisa.
Maksudku, dia bereaksi aneh terhadapnya.
Ketika berbicara tentang pacuan kuda,
orang sering menyebut taruhan, bukan?
Namun saat dia pertama kali duduk, dia bergumam…
Rumput hijaunya sungguh indah.
Itu menarik.
Jadi saya bahkan membawanya ke Arima.
Kanto sekitar Tahun Baru
biasanya cerah dan bermandikan sinar matahari, tetapi…
Hari itu juga hujan.
Tidak dapat melihat lintasan karena hujan.
Balapannya kacau balau.
"Maaf, hari ini buruk sekali," kataku padanya.
Mustahil!
Aku merasa kasihan padanya, tapi…
Saya menang!
Aku bisa melihatnya. Serius?
Anda mungkin mengira itu suatu kebetulan.
Namun sebelum perlombaan dimulai,
dia sedang memperhatikan kuda-kuda
dan mencatat.
"Dalam cuaca seperti ini, dibutuhkan tenaga untuk berlari.
Kuda yang pijakannya kuat
kemungkinan besar akan menang."
Dia tidak tahu apa-apa tentang kuda.
Dia punya pandangan bagus terhadap kuda.
Mata yang jeli pada kuda, ya?
Dia wanita yang aneh.
Hampir 20 tahun kemudian,
Saya dengar dia sakit.
Saya mencari tahu tentang rumah sakit itu
dan pergi mengunjunginya.
Lalu dia berkata,
"Anakku akan datang hari ini.
"Koichi akan datang, jadi silakan pergi."
Saya tidak tahu apa-apa.
Serius, aku sungguh menyedihkan.
Aku akan menangani Koichi sendiri.
Tidak perlu membantuku.
Kuncinya.
Saya gagal melihatnya.
-Melihat apa?
-Semuanya, kurasa.
Fakta bahwa kamu memiliki anak rahasia,
hal-hal yang kamu lakukan secara rahasia,
dan Anda mencoba
menanganinya sendirian.
Ya, begitulah diriku.
Jika Anda tidak menyukainya, berhenti saja.
-Jika aku berhenti, kamu akan terluka.
-Kuncinya!
Bagaimana kalau membiarkannya keluar sedikit?
Menangislah sepuasnya, maka kamu akan merasa lebih baik!
SAYA…
Jam keberuntungan yang kau berikan padaku,
dan semua uang pembayaran taruhan
yang Anda izinkan saya simpan,
Saya menyimpannya,
jadi saya selalu bisa mengembalikannya.
Jika Anda pernah dalam masalah,
Saya dengan senang hati akan memberikan
apa pun yang saya punya untuk membantu Anda.
Anda punya misi, membawa Hope ke Arima.
Saya akan membantu merawat
Nona Mikiko untuk Anda.
Serahkan saja padaku.
Apa yang aku berikan padamu,
Aku tidak akan pernah meminta balasan.
Aku tidak semenyedihkan itu.
Dan…
Aku telah menaruh harapanku padamu.
Jangan pernah mengkhianatiku.
Jika kau mengkhianatiku,
Aku tidak punya pilihan selain membunuhmu.
Apakah Anda masih akan melakukannya?
Bahkan jika sesuatu
terjadi padamu besok,
Saya tetap akan membantu Anda mengatasinya.
"Masalahnya adalah gerbangnya"...
G1. Balapan dengan peringkat tertinggi
dalam pacuan kuda.
Classic Triple Crown terdiri dari
Balapan Tenno Sho Musim Semi dan Musim Gugur,
dan satu yang mengakhiri tahun,
sebuah tradisi musim dingin,
Arima Kinen.
Setiap tahun,
sekitar 8.000 kuda ras lahir.
Namun jumlah kuda
yang diizinkan untuk berkompetisi dalam perlombaan G1
berusia paling tinggi 18 tahun.
Harapan Kerajaan…
Memenangkan G1 berarti mengukir
nama Anda dalam sejarah panjang
olahraga tersebut.
Ayo, Hope.
Ayo, bersemangat!
VALSHARE
ISTRI KOZO
Jadi, apa yang terjadi
dengan Presiden dan istrinya?
Apakah mereka akan bercerai?
Mustahil.
Perceraian di usia lanjut tidak efisien dari segi biaya.
Mereka tidak akan putus.
Perhitungan dan kompromi.
Ini selalu diperlukan.
Bahkan di antara keluarga.
PENGHARGAAN LAUREL NAKAYAMA STAKES KE-13
Jadi, memang ada yang namanya
anak rahasia.
Itu menakutkan.
Majalah itu masalahnya…
menghasilkan uang dari kehidupan seseorang.
Dengarkan. Bahkan jika Presiden datang--
Hei, kamu sedang bekerja?
Oh, halo, Tuan.
Halo Pak.
Saya datang untuk menjenguk Hope.
Biarkan aku membawamu.
-Lewat sini.
-Ya, silakan.
-Hadiah untukmu.
-Terima kasih.
Hai, apa kabar?
Halo Pak.
Apakah keadaan di rumah Presiden baik-baik saja?
Untuk saat ini, tidak ada yang berubah.
Jadi begitu.
Namun berkat ini,
saya lebih termotivasi sekarang.
Aku ingin membuatnya menang, apa pun yang terjadi.
Mari kita menang dan membungkam para pengganggu.
Ya!
Mereka memanggilnya Raja Lambat Berawal.
Dia kurang motivasi.
Saya perlu menemukan cara untuk membuatnya terus bergerak.
Mungkin dia tidak menyukai wanita pirang.
Diam.
Baiklah, terima kasih.
Selamat pagi.
Apakah Presiden baik-baik saja?
Maaf.
Dia berhasil bertahan.
Ini tidak akan menjatuhkannya.
Tuan Hironaka mengatakan dia lebih termotivasi sekarang.
Oh, itu bagus.
Saya juga termotivasi.
Jika kita tidak menang, Hope akan ditertawakan.
Anda benar sekali.
Saya ingin kuda saya menang.
Itulah satu-satunya cara
untuk membuat kuda pacu senang.
Ya.
Pertama, Fuyo Stakes.
Target kami berikutnya adalah G3.
Tokyo Sports Hai.
Jika kita menang di sini,
kita akan punya kesempatan tahun depan.
Balapan Fuyo Stakes 2014!
Tahun ini, diselenggarakan di Niigata.
Apa yang telah terjadi?
Tolong beritahu saya
apakah Anda juga menyebabkan skandal.
Aku melakukan ini demi Hope.
Untuk memotivasinya di gerbang.
Jadi begitu.
Tapi dengan rambut seperti ini,
kamu terlihat seperti pria muda yang baik.
Saya selalu seperti itu!
Sekarang!
Aku juga mendapat sutra joki baru yang keren ini.
Mari kita mulai dari awal.
Pelan-pelan lagi!
Harapannya mulai pelan!
Dia menang meski terlambat memulai!
Penonton bersorak!
Royal Hope sungguh dahsyat!
Langit Niigata menyambut
Ryujiro Saki dengan helm hitam!
Musim gugur ini, Royal Hope juga meraih
juara pertama di G3, Tokyo Sports Hai,
terus mendapatkan
kepercayaan dari penggemar balap kuda.
Menarik.
Dengan momentum ini, Keluarga Kerajaan
mengincar balapan G1 tahun depan.
Bahkan dengan awal yang buruk…
Satsuki Sho, Japan Derby,
dan Kikuka Sho.
Karena di luar ketiganya
terletak Arima Kinen.
Ini aku, Kurisu.
Oh, hai.
Saya menemukannya.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Kuda itu tampaknya baik-baik saja.
Syukurlah.
Dahulu kala,
Presiden membawaku
sampai ke Hokkaido
dan memaksa saya untuk memilih kuda.
Ah, benarkah?
Hanya satu kuda.
Saya bilang padanya, "Harganya terlalu mahal,
saya tidak bisa bertanggung jawab."
Siapa nama kudanya?
Kebahagiaan Kerajaan.
Dia tidak pernah mengizinkan kami menemuinya.
Dia tidak pernah membiarkan kita melihat bagian yang bagus!
Kamu aneh, Ayah.
Kalian adalah orang-orang yang tidak pernah datang
saat aku meminta!
Apa?
Kebahagiaan masih hidup dengan baik
di sebuah peternakan di Hokkaido.
Benarkah begitu?
Dia sekarang adalah seorang ibu yang terhormat.
Koichi-ku,
Menurut Anda, klub apa yang
dia ikuti di universitas?
Dengan baik…
Klub Penelitian Pacuan Kuda.
Apa?
Koichi!
Aku masih belum menceritakan padanya tentang ayahnya.
Namun suatu hari, saya melihatnya
tengah serius mengerjakan sesuatu.
Apa kabar hari ini?
Dan dia memasukkan
data kuda ke komputernya.
Anak-anak…
Mereka tidak pernah gagal memberi kejutan kepada kita.
Ya.
Melihatnya tumbuh
dan menjadi pemuda yang baik
telah membawakanku kebahagiaan yang luar biasa.
Hati-hati di jalan.
-Mengapa kunjungan mendadak?
-Tidak ada.
-Hanya ingin melihatnya.
-Oh.
Shohei.
-Sebenarnya aku ingin menunjukkannya pada seseorang.
-Oh, oke.
Oke, mengambil gambar.
-Tampil terbaik, oke?
-Kebahagiaan!
Jadi begitu.
Jadi Kebahagiaan memiliki sejarah seperti itu.
Ya.
Kita harus menghargainya.
Tetapi…
Saya agak ragu sekarang.
Mungkin aku mengganggu Mikiko.
TIDAK.
Jika dia benar-benar tidak menginginkannya,
dia bisa menolak.
Ya.
Tapi Presiden Anda buruk sekali.
Dia sampah.
Sampah?
Benar!
Kalau aku jadi istrinya, aku akan menyeretnya
ke belakang kuda dan membunuhnya.
Sekarang, tentang wanita Mikiko itu?
Jika Anda mengatakan Nona Mikiko
memiliki kehidupan yang tidak bahagia, saya tidak akan setuju.
Kalau bicara masa lalu,
tidak ada kesalahan atau pilihan yang salah.
Jalan yang dilaluinya
adalah satu-satunya jawaban yang benar.
Setidaknya, itulah yang saya yakini.
-Baiklah.
-Jadi kamu juga tidak perlu ragu.
Ya.
Dipahami.
Putranya masih mahasiswa, bukan?
Pasti sulit.
Ya.
Melihat bayi yang pernah Anda gendong
tumbuh menjadi lebih tinggi dari Anda…
Dan terus mengawasi mereka…
Itulah kebahagiaan seorang ibu.
-Maaf, aku membuatmu membantu.
-Tidak apa-apa.
Klub Pacuan Kuda? Hobi yang bagus.
Pastikan untuk membimbing Tuan Kurisu, oke?
-Terima kasih
sama sama.
Baiklah, ayo berangkat!
-Aku tutup pintunya.
-Hah?
Sampai jumpa lagi!
Orang macam apakah Ryujiro Saki?
Apa? Tuan Saki?
Orang seperti apa…
Aku penasaran.
Apakah dia seorang jenius?
Bagi saya, semua joki yang menang
tampak seperti jenius.
Namun menurut saya Tuan Saki sangat unik.
Dia pandai berteman dengan kuda.
Dia langsung akrab dengan Hope.
Mungkin karena dia tinggal
dengan kuda sejak kecil.
Seperti kamu, Shohei.
Bisakah kamu mendapatkan tanda tangannya?
Tanda tangan?
Tentu saja, saya akan bertanya padanya!
Tolong ambilkan untukku.
Wah, saya gembira sekali!
Bagaimanapun, dia joki utama kami.
Mengetahui bahwa Anda adalah penggemarnya
sungguh menggembirakan.
TIDAK.
Saya bukan penggemarnya.
Apa?
Saya ingin melampauinya.
Tolong jangan beritahu ibuku.
Saya mendaftar ke Sekolah Pacuan Kuda.
Saya ingin menjadi joki Hope.
Berarti aku harusnya
lebih baik dari Tuan Saki kan?
Jadi, saya ingin menaruhnya di meja saya
agar saya tetap fokus.
Aku akan menunggu di sini, oke?
Melihatnya tumbuh
dan menjadi pemuda yang baik…
Dan terus mengawasi mereka…
Itulah kebahagiaan seorang ibu.
Ibu memang luar biasa.
Ini dia.
Saya minta maaf…
atas semua masalah yang telah kutimbulkan.
Tidak apa-apa.
Sekarang keadaan sudah tenang.
Aku melahirkannya sendiri.
-Aku tidak menyangka kita akan bertemu lagi--
-Dengar.
Saya benci kuda.
Mungkin itu sebabnya setiap kali saya menonton
pacuan kuda Sanno, dia selalu kalah.
Ketika hal itu terjadi,
Saya akhirnya merasa seperti
mereka kalah karena kesalahan saya.
Dan aku makin membenci mereka.
Itu bodoh, bukan?
Kuda-kuda itu tidak peduli padaku sama sekali.
Itu semua ada di kepalaku.
Apakah kamu pernah pergi balapan bersamanya?
Ya.
Benarkah begitu?
Apakah dia menang saat itu?
TIDAK.
Kudanya lemah.
Kasar sekali.
Dia menarik.
Kembali di Yayoi Sho pada bulan Maret,
Hope finis kedua.
Hal ini menjamin dia mendapatkan prioritas masuk
di Satsuki Sho, balapan pertama
dari Triple Crown Klasik.
Mari kita lihat bagaimana kinerja Slow-Start King!
Balapan pertama Classic Triple Crown!
Hope akhirnya akan berlari di balapan G1.
Valshare segera hadir!
Valshare melaju kencang
dan melewati garis finis!
Ya!
Namun, ia finis di posisi ke-16.
Kekalahan telak ini
mengkhianati harapan
jadikan dia favorit.
Berikutnya adalah Gaspard Marilyn…
Kita masih punya jalan panjang.
Presiden?
Presiden!
Hai!
Presiden.
Ada rencana malam ini?
-Pesta?
-Tidak hari ini.
Apa yang Anda butuhkan?
Mengapa kita tidak makan bersama?
Apa?
Aku ingin bicara padamu.
Tidak, maaf Tuan, tetapi dia tidak ada waktu hari ini.
Tidak apa-apa.
Saya akan dengan senang hati melakukannya.
Meski begitu, saya terkejut.
Siapa yang tahu kamu kelas ringan
seperti orang ini?
Maaf.
Saya akan menuangkan yang berikutnya.
Tidak apa-apa. Tidak perlu formalitas.
-Namun…
-Permisi.
Jika terjadi perkelahian,
lindungi aku dengan tubuhmu.
Tetap…
Valshare hebat hari ini.
Saya yakin mereka menyebutnya "tanpa cacat".
Kami hanya beruntung.
Anda menyebut kemenangan itu sebagai keberuntungan?
Anda berencana mengambil
sisa mata kuliah Klasik, kan?
Itu tidak akan semudah itu.
Maksudku, Valshare adalah
kuda terkuat yang kamu miliki.
Meski begitu, My Hope pernah mengalahkannya sekali.
Apa? Apa itu?
-Jangan, Tuan.
-Kenapa?
-Permisi.
-Memang, Hope adalah kuda yang baik.
Suatu jenis yang tidak akan pernah dapat saya temukan.
Ya.
Bahkan jika dia dilelang,
Anda tidak akan pernah melihatnya.
Anda pasti sudah mempelajari
silsilahnya cukup banyak.
Seekor kuda yang layak
dengan unsur kejutan.
Kuda seperti itu
bahkan dapat mengubah tren masa depan.
Tetapi?
Tapi apa?
Anda ingin mengatakan lebih banyak lagi, bukan?
-Seperti, "Tapi kuda kita tetap tidak akan kalah."
-Presiden!
Saya tidak pernah mengatakan hal seperti itu.
Tidak, wajahmu sudah mengatakan semuanya.
Ketika saya berbicara tentang Valshare,
saya tidak dapat menjaga ekspresi tenang.
Aku tidak bisa tidak membencinya.
Dia selalu menghalangi.
Saya berharap kuda itu menghilang saja.
Jadi begitu.
Semuanya, ayo makan
sebelum makanannya dingin--
Kalau begitu, aku akan mengatakannya.
Memang, Royal Hope adalah kuda yang bagus.
-Tetapi--
-Ini dia.
-Tapi apa?
-Tapi…
Kuda kami tidak akan pernah kalah darinya lagi.
Kecepatan, stamina, indra, dan langkah awal.
Dalam segala aspek,
tidak ada alasan bagi Valshare untuk kalah.
Kecepatan, stamina.
Anda berbicara tentang skala yang cukup kecil.
Kuda adalah makhluk hidup.
Ras juga merupakan makhluk hidup.
Kecepatan, stamina…
Kuda yang benar-benar kuat
ada di luar logika seperti itu!
Itu terlalu sederhana.
Angka adalah kenyataan.
Jika Anda mendasarkan taktik Anda
pada keyakinan buta seperti itu,
maka kudamu yang
silsilahnya tidak bernama tidak akan menang.
Benar, sekarang dia menyebut Hope dengan sebutan tak dikenal.
Apakah menurutmu aku tidak membenci Royal Hope?
Valshare kalah dari kudamu
di panggung besarnya, balapan debutnya.
Saya tidak akan pernah melupakan sorak sorai
dari tribun hari itu.
Kegembiraan itu,
seolah-olah mereka berharap kita kalah.
Pada saat itu, aku bersumpah tidak akan
kalah lagi dari Royal Hope.
Bukan Royal Hope.
Itulah yang saya putuskan.
Kau benar-benar seekor rubah.
Inilah Anda yang sebenarnya.
Ambillah apa yang Anda inginkan dari sini.
Habiskan! Kalian hampir tidak makan sama sekali.
Tidak, tapi…
Aku tidak bisa…
KOMATSU-YA
Terima kasih untuk malam ini.
-Sampai jumpa di arena pacuan kuda.
-Ya.
Teruskan.
Saya akan memanggil taksi.
Hai.
Bolehkah aku bertanya satu hal?
Ya. Apa itu?
Mengapa Sanno tidak pernah memenangkan G1?
Di mana letak kesalahan kita?
Dalam pacuan kuda,
ada yang namanya "momentum".
Jangan khawatir.
Saya pikir Tuan Sanno akan segera menang.
Ini bukan sanjungan.
Mohon jangan ganggu kami.
Pemakaian jangka panjang tidak masalah.
Sakit sekali! Harapan!
Dia menggigit lagi.
Haruskah kita mencoba
melepas penutup mata sejenak?
Aku di tepi laut.
Bisakah kamu melihatnya?
Di mana?
Hai!
Oh, itu dia! Kanako!
Saya baru saja mendapat telepon. Sudah diputuskan.
Dia ikut serta dalam Derby Jepang!
Benarkah? Wow! Kita berhasil!
Jika kita menang, kita akan menjadi nomor satu di Jepang!
Nomor satu!
Luar biasa!
Apakah Anda mengundang Nona Nakajo ke derby?
TIDAK…
Itu mungkin sulit.
Dia bilang dia akan menyemangati
dari rumah sakit.
Saya ingin menang.
Ya.
Aneh sekali.
Kita belum pernah berbicara
tentang kuda sebelumnya, kan?
Ya.
Dan sekarang, kami tergila-gila pada kuda.
Hidup tidak dapat diprediksi.
Aku tidak pernah menyangka kita akan bicara lagi.
BENAR.
Kita sudah saling kenal lama.
Hei, jika…
Jika di derby, Hope menang…
Jika dia menang…
-Bisakah kita…
-Lalu bagaimana?
Apakah kamu akan mentraktirku sesuatu?
Baiklah, saya akan melakukannya,
tetapi bukan itu intinya.
Oh, betul juga.
Shohei bilang dia mau sepeda baru.
Oh, sepeda?
Baiklah, sepeda saja.
Hei, Anda ingin melihat-lihat?
Tentu.
Dengan serius…
Ini adalah tembok terakhir sebelum Arima.
Segera setelah itu, mereka mengetahui bahwa
Valshare juga akan hadir di derby tersebut.
Bersulang untuk kemenangan di derby! Bersulang!
-Bersulang.
-Biarkan aku mengambil jaketmu.
-Bersulang!
-Bersulang.
-Baiklah, bersulang.
Terima kasih.
Tunggu! Aku belum punya minuman!
Oh maaf.
Kami tidak sabar jika menyangkut alkohol.
Tuan Kurisu, Anda tidak minum, kan?
Saya mencoba meminumnya
hanya untuk saat-saat seperti ini.
-Selamat malam.
-Selamat datang.
Kalau begitu, mari kita lakukan satu lagi, bersama saya.
Oh, maaf. Saya sudah selesai.
-Apa?
-Dia seorang joki, jadi...
-Batalkan Tempura Kiss dan…
-Teh saja.
-Roti panggang dengan teh.
-Kalian berdua sangat serasi.
Kamu seharusnya berkencan.
-Hentikan itu.
-Saya harap Presiden juga ada di sini.
Tidak! Nanti dia mengusirku!
Presiden nampaknya lelah, jadi tidak hari ini.
Antara pekerjaan dan kuda, itu sulit.
Dia baik-baik saja untuk usianya.
Benar? Dan kehidupan pribadinya juga.
-Oh!
-Hei!
-Tidak bisakah?
-Tidak.
Kau putrinya, kau bisa mengatakannya.
Tidak mungkin, apakah kalian semua
juga punya anak rahasia?
-Tidak!
-Tidak mungkin.
Hari ini menyenangkan.
Beberapa waktu lalu,
Saya bertengkar dengan pelatih besar.
Aku digantung hingga kering,
tetapi Presiden campur tangan,
lalu dengan marah memarahi saya.
"Kamu harus mencoba tersenyum,
meskipun itu palsu."
Setelah saya melakukan itu, pekerjaan menjadi menyenangkan.
-Begitulah cara dia memikat orang.
-Bukan seperti itu.
Hei, kamu dengar?
Dia baru saja bercerita bagus.
Itu benar.
Saya juga tidak akan memaafkan siapa pun
yang berbicara buruk tentang Presiden.
Bahkan ada yang mengatakan bahwa kuda
yang dibeli Royal tidak mempunyai masa depan.
Tidak, tetapi dia telah memiliki kuda
selama lebih dari sepuluh tahun!
Itu saja sudah mengagumkan.
Mereka terus mengkritik kekalahan.
Saya tidak akan ikut lomba di tingkat nasional
jika bukan karena Presiden.
Baiklah!
Mari kita jadikan Presiden pemenang derby.
-Bersulang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Sekarang sudah larut.
Kamu sebaiknya pulang dan belajar.
Tidak apa-apa. Oh, maaf.
-Kamu nggak punya PR?
-Aku nggak punya. Aku sudah nggak SMA lagi.
Mungkin laporan untuk ditulis?
Saya menguasai segalanya.
Jadi begitu.
Aku akan datang lagi.
Jangan memaksakan diri.
Aku tidak.
EIJI KURISU
Oh, saya harus melihatnya.
Oke, mengerti.
Jadi? Kamu nonton?
Saya.
Apakah Anda menyukai Harapan kami?
Aku tidak tahu…
Berhenti!
Cuacanya bagus. Terima kasih.
Kuda mana yang kamu suka?
Aku akan membelikanmu tiket taruhan.
Tidak perlu bersikap sopan.
Beritahukan saya apa yang Anda pikirkan.
Saya ingin tahu pendapatmu.
Jadi begitu.
Arena Pacuan Kuda Tokyo, Balapan Sepuluh,
Tokyo Yushun.
Derby Jepang G1 ke-82,
Turf 2.400 meter.
Oh, Keluarga Kerajaan.
Memperkenalkan 17 kuda
yang berhasil tahun ini…
-Nomor Satu, Royal Hope, 428kg…
-Belok kiri di tanda itu.
Sudah berapa lama…
Sudah berapa tahun?
Tidak bercanda!
Apakah Anda merasa tidak nyaman?
…minus 4kg, Mitsuki Matsuda.
Resto Kopi Nomor Delapan…
-Lihat, mereka juga punya minuman.
-Aku mau bir juga.
Pengacara Anda yang mengirimkan ini.
Ini tentang membagi
aset kita di masa depan.
Jangan pernah berpikir Anda akan dapat
mewariskan uang kepada anak rahasia Anda.
Hei, di sini!
Pasukan Bela Diri Maritim Tokyo berbaris
di sini untuk memberi tanda dimulainya perlombaan.
Dan tepuk tangan para penggemar
telah kembali ke Derby Day tahun ini.
Kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja!
-Derby Jepang G1 ke-82…
-Kedengarannya menyenangkan.
2.400 meter di atas rumput.
Bagaimana menurutmu, Koichi?
Valshare jelas menjadi favorit.
Tetapi…
Tetapi?
aku mendukungmu
Harapan Kerajaan.
Ah, benarkah?
Kami punya 17 kuda Derby Jepang.
Nomor Satu, Royal Hope,
dikenal karena peningkatan kecepatan yang tajam.
-Dia sedang dipandu ke gerbang.
-Dia sudah tumbuh besar.
Pemenang Satsuki Sho Valshare
memasuki gerbang Nomor Sepuluh.
Dan di panggung derby,
mengincar kemenangan pertama bagi kuda betina
dalam delapan tahun…
Harapan menggigitmu?
-Dia melakukannya.
-Seperti biasa.
Mereka menuju ke gerbang.
Pertunjukan sekali seumur hidup
untuk anak berusia tiga tahun.
Tidak seorang pun akan melupakan ini.
Ini adalah momen sekali seumur hidup.
Kuda terakhir adalah…
-Akhirnya.
-Nomor 17, Bestet Line.
Dengan bimbingan petugas,
dia kini perlahan memasuki gerbang!
Pergi!
Ayo!
Harapan!
-Mereka berangkat! Derby Jepang ke-82!
-Ya!
Ada Harapan!
-Semua kuda mendapat awal yang baik.
-Ayo, Hope!
Menuju tikungan pertama.
Pergi!
Berjuang untuk memimpin, dari luar,
Nomor 17, Bestet Line
telah memimpin seperti yang diharapkan.
Berikut adalah Nomor 14, Daikoku Hunter.
Nomor Satu, Royal Hope berada di posisi ketiga,
dengan helm putih.
Royal Hope mengambil jalur dalam
di posisi ketiga.
Mereka sekarang bergerak
dari sudut pertama ke sudut kedua.
Nomor Dua, Vactifame,
lalu Nomor Tujuh, Gladius,
dan Nomor Enam, Alkitab.
Mereka menuju ke bagian belakang
lintasan dalam barisan panjang,
menjaga
jarak dua hingga tiga panjang.
Di bagian dalam, di helm putih,
adalah Nomor Satu, Harapan Kerajaan.
Ini Royal Hope,
diikuti oleh Nomor Sepuluh, Valshare.
Favorit penggemar Valshare ada di tengah,
bergerak ke luar…
Valshare!
-Di dalamnya ada Nomor Enam, Alkitab…
-Lakukan yang terbaik!
-Valshare!
-Harapan!
-Saya sangat berterima kasih!
Harapan!
Di bagian belakang,
tiga hingga empat ekor kuda bergerombol!
Kuda terakhir, yang tertinggal sendirian,
adalah Nomor Empat, Kaki Lembut.
Kuda-kuda itu sekarang menuju
ke tikungan ketiga.
-Dan Nomor Satu, Harapan Kerajaan…
-Ayo!
-Mereka sedang bergerak!
-Ayo, Hope!
Pergi!
-Mereka melewati pohon Zelkova! Nomor Satu…
-Ini dia.
-Royal Hope bergerak ke arah luar.
-Sekarang, semuanya dimulai.
Royal Hope maju dengan mulus!
Pemimpinnya adalah Nomor 17, Bestet Line.
Tikungan terakhir di tikungan keempat,
melewati penanda 600 meter.
Ayo!
Para pemimpin telah menyebar
di seluruh lintasan!
-Kuda-kuda sudah berada di lintasan panjang…
-Sekarang ini giliran siapa saja.
17 juara tahun ini!
Hampir berdampingan!
Melewati penanda 400 meter!
Sekarang, dari kawanannya, helm putih.
-Royal Hope telah muncul!
-Ya!
-Baiklah. Ayo!
- Dari tengah kelompok, Harapan membubung tinggi!
-Harapan!
-Bintang Hidaka, Harapan Kerajaan!
Ryujiro Saki, dia tidak akan melepaskan
kendali sekarang!
Ayo!
-Ayo!
-Ayo, ayo!
Di sini Kitamura memulai gerakannya!
Nomor Sepuluh, Valshare!
-Silakan.
-Valshare!
Pemenang Satsuki Sho hadir!
Helm kuning, Nomor Sepuluh,
Valshare, dan Royal Hope!
-Itu Kitamura!
-Lewati dia!
-Tunggu!
-Lakukan yang terbaik!
-Harapan!
-Kitamura punya…
-Ayo, Hope!
-Kitamura maju…
Ayo!
Perlombaan sekali seumur hidup
untuk anak berusia tiga tahun!
Melewati tanda 200 meter!
-Harapan Kerajaan!
-Jalan!
-Atau Valshare?
-Pergi!
-Lari!
-Siapa yang akan menang tahun ini…
-Teruslah maju!
-Berharap!
Mereka berdampingan!
Berdampingan! Royal Hope…
Valshare! Mereka finis berdampingan!
Derby Jepang!
Ini benar-benar balapan nomor satu di Jepang!
Semua orang gembira!
Ada tepuk tangan meriah!
Nomor Satu, Royal Hope memimpin
di tengah lintasan!
Nomor Sepuluh, Valshare,
muncul dari antara kuda-kuda.
Arena Pacuan Kuda Tokyo, Balapan Sepuluh.
Harap tunggu sementara kami meninjau rekamannya.
Itu bagus.
Itu adalah balapan yang bagus.
Arena Pacuan Kuda Tokyo, Balapan Sepuluh.
Juara pertama, Nomor Sepuluh.
Tanda hasil yang dikonfirmasi sekarang telah menyala.
Tempat pertama adalah Nomor Sepuluh, Valshare!
Dia hidup sesuai statusnya sebagai favorit.
Dia dengan gemilang memenangkan gelar ganda Satsuki Sho dan Japan Derby!
-Royal Hope finis kedua!
-Saya senang.
Saya tidak ingin kenangan baik di tempat ini.
Ini sudah cukup.
Koichi.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Royal Hope, dan kuda Nomor Sepuluh itu.
Taruhan quinella, tolong.
Taruhan quinella, ya?
Anda bahkan menduga dia akan kalah.
Kau wanita yang luar biasa.
MIKIKO NAKAJO
TEMPAT PEMAKAMAN MIKIKO NAKAJO
Koichi.
Ya.
Dia disini.
Tuan Kurisu, saya punya permintaan.
Tolong biarkan Koichi dan dia bertemu satu sama lain.
Saya minta maaf.
Saya tahu ini permintaan yang egois.
Saya ingin menyampaikan belasungkawa
dan permintaan maaf.
Saya…
dari perusahaan bernama Royal Human.
Saya bekerja sebagai sekretaris
untuk Divisi Pacuan Kuda.
Saya Eiji Kurisu.
Terima kasih.
Saat masih hidup,
ibumu menitipkan sebuah permintaan kepadaku.
Saya di sini untuk memenuhinya.
Sebuah permintaan?
Untukmu, Koichi,
untuk bertemu dengan Presiden perusahaan kami,
Kozo Sanno, yang ada di sana.
Kami tidak bermaksud menimbulkan masalah.
Setelah salam singkat,
kami akan segera pergi.
Sampai setahun lalu,
saya tidak tahu apa-apa.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Tentang masa depanmu,
dia akan mengurus semuanya.
Jika Anda memiliki masalah,
silakan beritahu dia.
Harap terima ini.
Saya tidak membutuhkan ini.
Tolong jangan datang dan temui aku lagi.
Aku tahu kamu sudah datang sejauh ini, tapi…
Kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Silakan pergi.
Kita akan menang di Arima.
Lalu Hope akan pensiun.
Saya akan berhenti juga.
Hope sudah pensiun, bukan?
Orang yang membawa kita sejauh ini adalah Anda.
Itulah tanggung jawab
seorang pria yang berbicara tentang mimpi!
Terjemahan subjudul oleh: Nix S.